Ahora, esta silla
Es solo una silla normal.
En cuanto a los árboles viejos aquí,
cuídalos bien.
Te bendecirán con longevidad.
Sr. Burch, usted me salva.
Nunca lo olvidaré.
Todo lo que quieras,
Déjamelo a mí.
Lo haré sin importar el costo.
Tráeme la hiel de víbora vieja.
La hiel de víbora envejecida es potente.
Puede considerarse tóxico.
¿Por qué lo necesitas?
Para salvar a mi madre.
Me encarcelaron falsamente hace 3 años.
mi madre seguía llorando
hasta que arruinó sus ojos.
Ahora la curaré.
Eres un hombre hábil.
¿No puedes curarla tú mismo?
Su daño ocular es causado por la tristeza.
La curación directa es demasiado para ella.
La hiel de víbora envejecida se convertirá en un
elixir.
No importa el costo,
Te ayudaré a encontrarlo.
Gracias, Sr. Cruz.
Sr. Burch.
Se hace tarde.
tengo una solicitud
Para usted, Sr. Burch.
¿Qué es?
Hay un banquete listo.
¿Ezra y tú se unirán a nosotros?
Seguro.
Por aquí, por favor.
¡Zach Burch, ese ladrón!
Una vez que esté mejor, lo haré...
Los Smith también.
Lo que hicieron es un acto de guerra contra
nosotros.
¿Por qué Ezra los dejó ir?
Nuestra familia ha ayudado mucho a Ezra.
sin embargo, se acobarda en momentos clave.
Alliance Hall ha buscado la muerte.
Querida.
Estás ardiendo.
¿Ayúdame a calmarme?
No. Estamos en un hospital.
¿Qué pasa con eso?
Subirse. Te mueves.
Ten cuidado con mi mano.
Continuará.